# tag-bot - проект, который позволяет упомянуть (тегнуть) пользователей в групповом чате телеграмм.
Это полезно в целях рекламы и используется как альтернатива рассылке. Основное "ядро" (польза, полезный функционал) проекта - это именно те самые теги. Пользователь был уже приглашен в группу, в которой находится наш бот в качестве админа. Бот отправляет сообщение наподобие: "@NewUser Привет, вот тебе рекламное сообщение, читай.". Пользователь увидел в списке своих чатов то, что его упомянули в каком-то групповом чате, зашел в этот самый чат (интересно же, кто там ко мне обратился) и увидел рекламу. Это по сути то, для чего нужен бот пользователям, но дьявол кроится в деталях, поэтому дополнительно у нас тут несколько режимов тега, пользовательский и админский интерфейс, платежи, база данных (PostgreSQL) - ну а как же без неё и всё остальное, что необходимо для монетизации этой штуки.

## Приложение tgbot
Это телеграм бот.

апдейт - сообщение, нажатие на кнопку и иное событие, которое получает бот

### Структура бота:
* filters - собственные фильтры для различных апдейтов
* handlers - обработчики апдейтов
* keyboards - клавиатуры и кнопки для клавиатур бота
* settings - файлы с различными настройками бота
* utils - дополнительные модули для работы бота
* main.py - основной файл, который запускает работу бота 
* bot_authorization.py - скрипт, который нужно запустить, чтобы получить файл сессии для работы бота
* client_work.py - скрипт для запуска работы клиента Telegram (не бота). Клиент - это аккаунт реального пользователя Telegram.

## Приложение webapp

### В таблице для настроек бота (модель BotSettings) должны быть записаны следующие значения:
* ```to_card_pay_data``` - Данные для выполнения платежей переводом на карту.
* ```who_approve_payments``` - TG ID пользователя, который будет подтверждать платежи
* ```tariff``` - Стоимость обслуживания одного группового чата в сутки
* ```faq_info``` - Инфо для FAQ
* ```support_link``` - Ссылка на пользователя поддержки https://t.me/username
* ```support_text``` - Инфо для поддержки.
* ```reviews_link``` - Ссылка на страницу с отзывами
* ```reviews_text``` - Текст для раздела отзывов
